صباح الخير من بيروت
- لا عمو على المراية
- بلش؟ أعطني إشارة هيك
- أوكي عمو
- عمو لمعروف
- هلأ بدك بس تنشف وجهك، ما بتنسى!
يلا ابتسم
هلأ عادة ملحم بركات، بسمع راغب علامة
حسب بفتح هالراديو شو بيطلع براسي
غنية هيك بتكون بتسلطن لي مخي
أقول لها تعي، شو بيجي كثر خير الله
أنا خلقت ضرير وعندي أختي مثلي بالبيت
وعندي أختي الكبيرة كمان أكبر منا بتقشع
هي معنا بالبيت وبتدير بالها علينا
هي بتساعدني خيي بتنسق لي ثيابي مثلاً
بدي أشتغل لحتى أقدر عيش يعني أنا وإياهم
كل يوم بحمل أغراضي اللي بدي أبيعهم
وعصايتي بحملها كرمال تشوف طريقي قدامي
بوقف كثير بنطر (أنتظر) على الطريق
لحدا يوقف لي
أوقات بوقفوا لي السيارات بطلعوني
ما بيأخذوا مني
بس أحياناً بنطر كثير تتوقف سيارة
حلوة سيارتك.. هيدي هيونداي؟
- أيه، صحيح.. كيف عرفت؟
ما من مسكة بابهم بعرفهم السيارات
كل سيارة بطلع فيها بعرفها من مسكة بابها
بس ما بعرف أي موديل وأي لون
كل مرة بلاقي حالي بمنطقة شكل
يعني أوقات ببيروت، أوقات برات بيروت
بفتل بفتل بالآخر برجع على البيت يعني
- يعطيك العافية
الحمد لله
نهار بيقطع طويل
لأنه بس تكون ضرير
بتصير تعتمد أنت على حواسك
تتعرف وين موجود والوقت
بتوثق بالأشخاص بس بواجهك
أشخاص مناح (طيبون) وأشخاص عاطلين (سيئون)
مرة واجهت حرامي حاول يسرق لي الشنطة
تضاربت أنا وإياه لبين ما وقفت سيارة
وردوه عني يعني
على قد ما بطلع
بجيب فيهم خضرة للبيت خيي
علاقتي -مش بوجههم-
علاقتي الحمد لله جيدة
وأختي ما بتحسسنا أنه
يعني أنا ما بحسسوني أنه ما بقشع
بس فيه شغلة كثير كثير بتضايقني
بتعصبني وقت اللي بلاقي مثلاً
خلص دواها ومش قادرة تؤمنه أو دوائي
هون بشرقط ساعتها
بس باقي ما بقى الحمد لله
الحمد لله الحمد لله
مثلاً بتسألني شو الأكلة اللي بدك إياها؟
بتعلمنا إياها